---
aliases:
- 沖縄の復帰に伴う労働省令等の適用の特別措置等に関する省令
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 347M50002000018
id: JPLAW:347M50002000018
law_id: 347M50002000018
law_no: 昭和四十七年労働省令第十八号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/347M50002000018
official_title: 沖縄の復帰に伴う労働省令等の適用の特別措置等に関する省令
promulgation_date: '19720515'
tags:
- 沖縄の復帰に伴う労働省令等の適用の特別措置等に関する省令
tier: 1
title: 沖縄の復帰に伴う労働省令等の適用の特別措置等に関する省令
---

# 沖縄の復帰に伴う労働省令等の適用の特別措置等に関する省令

## 構造


### 章（5章）

- [[章/第1章.md|第1章]]
- [[章/第2章.md|第2章]]
- [[章/第3章.md|第3章]]
- [[章/第4章.md|第4章]]
- [[章/第5章.md|第5章]]

### 現行附則

- [[附則/昭和四八年一〇月一日労働省令第三〇号.md|昭和四八年一〇月一日労働省令第三〇号]]
- [[附則/昭和四七年九月三〇日労働省令第四七号.md|昭和四七年九月三〇日労働省令第四七号]]
- [[附則/昭和四八年三月三一日労働省令第一〇号.md|昭和四八年三月三一日労働省令第一〇号]]
- [[附則/昭和四九年一月二六日労働省令第二号.md|昭和四九年一月二六日労働省令第二号]]
- [[附則/昭和五〇年三月二五日労働省令第六号.md|昭和五〇年三月二五日労働省令第六号]]
- [[附則/昭和四九年四月一日労働省令第一三号.md|昭和四九年四月一日労働省令第一三号]]
- [[附則/昭和四九年九月二一日労働省令第二七号.md|昭和四九年九月二一日労働省令第二七号]]
- [[附則/昭和五二年五月二三日労働省令第一八号.md|昭和五二年五月二三日労働省令第一八号]]
- [[附則/昭和四九年三月一六日労働省令第五号.md|昭和四九年三月一六日労働省令第五号]]
- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
